1. 所有对象名称以 WUT_ 开头（大写），后面的名字使用驼峰写法，如WUT_QueryBox。

2. 所有的全局函数以wut_（小写）开头，后面名词短语，用下划线分开，如wut_recent_comments()。这个主要用在 template tags上面的，以全局函数的形式存在。

3. inc目录下的php文件命名，如果是类，一律以class开头，然后句点，然后是类的名称，中间不分，全部小写，如class.querybox.php。

4. 其他文件以其作用命名，一律小写。如，tags.php，widgets.php，或者widget.widgetname.php。

5. id 和 class 的命名总规则为： 内容优先，表现为辅。首先根据内容来取名，比如 main-nav, 如果根据内容找不到合适的命名，可以再结合表现来定，比如 skin-blue, present-tab, col-main.

6. id 和 class 名称一律小写，多个单词用连字符连接，比如 recommend-presents

7. id 和 class 名称中只能出现小写的26个英文字母、数字和连字符（-），任何其它字符都严禁出现

8. id 和 class 尽量用英文单词命名，确实找不到合适的单词时，可以考虑使用产品的中文拼音，比如 wangwang, dating. 对于中国以及淘宝特色词汇，也可以使用拼音，比如 xiaobao, daigou. 除了产品名称和特色词汇，其它任何情况下都严禁使用拼音

9. 在不影响语义的情况下，id 和 class 名称中可以适当采用英文单词缩写，比如 col, nav, hd, bd, ft 等，但切忌自造缩写

10. id 和 class 名称中的第一个词必须是单词全拼或语义非常清晰的单词缩写，比如 present, col

11. 对象的私有函数一律以下划线开头。

12. 函数命名一般使用名词，或者动宾短语，单词之间下划线分开。函数名称应该对其功能进行概括，如不是特别显然，要写注释。

13. 注释一律采用/**作为第一行，可参考WP代买的注释风格。

14. 考虑遵守WP的编码规范。^-^http://codex.wordpress.org/WordPress_Coding_Standards

15. 杜绝使用tab，而是使用空格来代替。因为tab非常ugly，在不同编辑器下宽度不一样。

16. 每行少于80个字符，要照顾低分辨率开发者。